Pour le conducteur : 
Gestion du compte (Espace perso, consultation historique voyages)
Authentification
Gestion des trajets (selection d'itineraire, fixation du prix, consultation annonces)
Verification, confirmation et annulation des reservations passagers
Gestion des messages (Ecrire et lire les messages)
Mailing + SMS

---------------------------------------
Proposition du trajet :
-----------------------

Proposer un trajet (Necessite une authetification)
Deux possibilités (Facebook, email-password)
Saisie ville de départ (Proposition ville) => une carte s'affiche indiquant la ville de départ
Saisie de l'adresse précise (Proposition adresse) => pour proposer aux gens habitant pas loin
Saisie ville d'arrivé (Proposition ville) => une carte s'affiche indiquant la ville d'arrivée
Saisie de l'adresse précise (Proposition adresse) => pour proposer aux gens habitant pas loin
Ajout des étapes (Proposition des étapes et possibilité de saisie).
Proposition du meilleur endroit pour s'arrêter dans la ville étape. (possibilité de saisir autre adresse)
Date de départ + heure de départ
Nombre de passagers (Compteur de 1 à 4)
Reservation automatique ou avec confirmation du conducteur
Recommandation de prix (Possibilité de modification {min-max})
Publication du trajet retour
proposition d'assurance (Accident)
Message du conducteur

Consultation des trajet (Plan de route):
-----------------------------------------
Affichage détail des trajet en cours avec liste des passagers (Nombre de vues).
Possibilité de modifier (Date, heure, prix, nombre de places)
Possibilité de dupliquer l'annonce
Possibilité d'annuler l'annonce
Consultation de l'historique des trajets

Gestion des vehicules : 
-----------------------
numéro de plaque. (Pas obligatoire)
la marque (Proposition des marques les plus recherchées)
modele (Proposition des modeles courants)
type de la voitures (Citadine, Berline ...)
Couleur (Liste)
Année

Inscription :
-------------
Email - Nom - Prenom - Naissance - Sexe - Password
Num tel (Pas obligatoire)
Envoi de mail de confirmation








Remarques : 
-----------
Boutton proposer trajet
Voiture pas obligatoire
Piece d'identité pas obligatoire
User friendly (chaque champ dans une page ou onglet)
Saisie sous forme de question
Possibilé de reservation sans 






